喺人類嘅歷史當中
從未出現過好似佢噉樣嘅怪物
每當佢出現喺其他人面前嗰陣
所有人都會因為佢嘅恐怖而戰鬥
你哋被包圍喇，連環堡勢大盜
你個衰人，正正地就投降啦
真係蠢
乜你哋以為單憑你哋噉樣嘅
實力就可以捉到我咩？
佢係透明人嚟㗎
即管驚喇，然後敬畏我
呢一個就係我真正嘅樣啊
如果問呢個世上乜嘢係最恐怖
相信一定係
無影無形，但係確實存在嘅敵人
在場所有人
就好似喺呢一刻窺探到世界嘅秘密噉
佢哋全身震晒，就連靈魂都開始戰鬥
噉喎
原來老師寫埋啲噉嘅小説𠸏
你哋兩個啊
點可以擅自攞人哋啲嘢嚟睇㗎？
老師，你好啊
今次呢個故仔係關於個透明人𠸏？
哦，冇錯啊
因為最近我想挑戰下唔同嘅題材
睇下自己寫唔寫到啫
你哋唔通冇幻想過自己喺某一日
突然間隱咗形之後會做啲咩㗎咩？
我一諗到呢度
就有好多靈感不停噉湧出嚟喇
真係蠢
乜你哋以為單憑你哋啲噉嘅
實力就可以捉到我咩？
你哋呢班蠢材借罐驚力
然後驚餵我
呢一個就係我真正嘅樣嚟
唔好捉啊…
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて
疑いばかり生まれても生まれても
目を閉じないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない
涙が雨に変わる時
ただ気づいてほしい
悔しさは吐き捨てるより
你哋兩個啊，走嚟想做咩㗎？
如果冇咩緊要事，唔該快啲走啊
我哋想揾你一齊接委託㗎
而家先都唔先下家要賺錢㗎啦
我而家好忙，唔得閒啊
一般嘅委託，你哋兩個都應該搞得掂喎
噉又點得嘅呢？
我哋三個係一team人嚟𠺢嘛
所以當我哋行動嘅時候，都會遇埋你嘅
立之
而且我餓到走唔郁喇
唔使快啲搶食飯碗，走啊
我呢個會跑…嘅
透明露水，好恐怖
畀佢哋兩個搞到我分晒心啊
都係衝返個涼，唞足精神先繼續寫
呢隻係魔法藥水？
我記得喇
呢支藥水係前排做實驗嗰陣調配㗎
嗰陣時係諗住搽咗佢
啲皮膚就會幼滑通透啲
不如今日就試下用佢沖涼啦
透明人…
如果真係冇人見到我，我會做啲咩呢？
或者可以嚇嚇其他人喎
又或者喺委託度用都好吖
邊有可能吖？
好似衝咗好耐噉
哎吔？
噉𠸏？
發生咩事啊？
我真係變咗透明人啊？
係喎
呢支藥水係七年前調配㗎喎
噉即係話，支藥水過咗期太耐變咗質
連效果都變埋？
唔可以噉落去啊
一定要立時求你幫下手啊
弊喇，我噉嘅樣走出街
肯定會嚇親人㗎喎
咁奇怪𠸏？
明明冇人出嚟㗎喎
而家啲人見唔到我㗎
要小心啲唔好撞到人
冇錯係喇
行邊邊位？
我…
頭先太緊張冇留意
而家諗真啲先發覺自己係冇着衫㗎喎
如果而家喺條街度啲藥水突然間失效嘅…
一定會好大件事啊
不過掉轉頭嚟諗嘅話，而家冇人見到我
係噉擺個奇怪pose
又或者呢個低能pose
又或者係性感pose
都冇人見到我啦
哎吔，好醜，但係好好玩啊
得自己一個hiker真係好無聊囖
走，走
喂，你做乜嘢啊？
嗰度明明乜都冇㗎
我聽到有人聲啊
頭先真係好危險啊
一定要快啲返去妖精尾巴先得啊
哎吔
點會噉𠸏？
有啲嘢喺度喎，好奇怪啊
有嘢喺度喎
軟腍腍又好暖啊，我呢
好想人哋㗎喎今次弊喇
唔好行啦，唔好啊
唔好隻手啊，唔好再摸啦
我畀佢走甩咗啊
係隱形嘅怪物啊，捉住佢啊
唔好同我講笑啦，畀佢哋捉到嘅話
仲得了𠸏？
係喇，月月你喺嗰度
終於走晒喇
行咗咁耐終於到喇
立之你真係冇用啊
即係你畀露西姐姐趕咗出嚟呀？
係啦
咁難得我叫佢一齊接委託
佢都唔肯去𠸏
畀人趕出嚟都係抵㗎
你哋之前成日推入佢間屋
有時仲用埋人哋浴室𠻹
人哋話晒係女仔，自重啲啦
我嘅諗法都係一樣
就算係同伴，呢啲嘢應該分清楚吖
如果你哋覺得肚餓，都可以返嚟公會吖
我哋幾時都有嘢畀你哋食嘅，不過
對住啲好似你哋咁遲鈍嘅人講道理
都只係對牛彈琴㗎啫
我就覺得佢唔應該對
我哋啲男士咁唔客氣啊
就係因為佢噉樣
先會咁大個女都揾唔到男朋友㗎咋
後面有幾有道理喎
我覺得老西就算揾到男朋友啊
人哋都會幾日就畀佢嚇走啫
邊個叫佢本來大小姐啊？
性格硬淨啲𠸏
一定要係真正嘅男子漢
先可以同佢抗衡，不愧係老西啊
其實啊，老細，應該向我哋嘅雷比學下
咩叫女性魅力先得𠸏？
冇錯喇，女仔應該要可愛啲
但係我又唔覺得自己有你哋
講得咁温柔同埋可愛喎
呢班人真係我唔喺度
但係喺度講我壞話啊
阿加巴，你做咩攞手揼我啊？
你喺度講咩啊？
唔好諗住扮冇嘢啊
我頭先畀杯酒照頭淋
唔使問一定係你做啦，我邊有啊？
你冇屈我喎
唔係你又會有邊個噉做啊？
點知喎？
哎吔
你做咩畀個耳仔啊？
做咩無啦啦打人喎？
你唔係要捉手先㗎，做咩話人？
邊個想打交啊？
摻埋我玩啦
你哋做咩突然間打起嚟啊？
我好似聽到有人話畀手潑到，入耳仔
喂，你哋要打交，去第度打啦
咁難得我玩得咁順，你哋賠返畀我啊
你唔好掟我啊
你一隻身痕頂喇
無端端做咩阻住我開飯？
你都傻㗎，邊個得閒同我開飯啊？
喂，你哋搞乜嘢？
你企喺度阻住我哋兩個打交啊
你睇多七年都揾唔到嘢做㗎喇
唔好阻住晒啊
咩話？
我只係想揾一份正嘅
得我先可以做到位嘅托
片啊
到底大家發生咩事啊？
你哋冷靜啲啦，到底做咩啫？
唔好理佢哋啦
成日都係噉嘅
你唔得𠿪
呢棟建築咪支持唔到幾耐
之後叫佢哋整返好咪得
囖大人應該處變不驚
唔好因為小事就發癲
呢班人好似出年都冇成熟到
明明人少咗，但係嘈起上嚟仲嘈過以前
你哋班人吖
我好好反省下啦
結果連艾爾莎姐姐都加入埋
不過我都一早估到會噉㗎喇
睇嚟艾爾莎都係冇乜點成熟到喎
搞到咁大件事喎
老細把聲？
佢喺呢度咩？
我聞到佢陣味喎
你係咪老細啊？
你放邊度啊？
你話老細喺度？
周圍都見唔到喎
不過我都聽到佢把聲啊
見唔到佢個人𠸏？
又犀利，蝙蝠啊
而家點算好啊？
畀佢哋發現咗啊
我終於明白發生緊咩事喇
你哋覺唔覺得呢個畫面有啲詭異啊？
喂啊，你哋唔好噉望住我啦
好難為情啊
有鬼啊
你哋講乜嘢？
但係你而家噉樣好難搞喎
雖然衫可以藉住畀你先
但係你個身點算啊？
你諗唔到回復原狀嘅方法？
所以我咪走嚟睇下你哋有冇辦法囖
其實老師你根本就唔使介意自己忍咗贏
呢個樣咁好笑
不如我哋以後一齊噉樣去做嘢啦
我噉嘅樣你叫我點去喎？
你哋有冇辦法啊？
例如係可以解除透明魔法嘅魔法啦
突然間點會諗出嚟喎？
我諗到個應該有效嘅方法，係咩啊？
去火罅一罅咪得囖
我哋燒乾晒啲藥水佢
我請問係邊位專家噉講㗎？
上次我石化咗嗰陣
立之都好似用呢個方法嚟救我㗎
而且我哋又諗唔到其他嘅方法喎
唯有咩都試下先
係男子漢就唔好怕，乜嘢都要放膽去做
噉樣，男子漢
準備好嘅話，我就開始喇，老師
我都會幫立之哥哥手
弊咗喇，我仲需要啲心理準備㗎
一、二
原來係好笑𠸏
你係咪話事啊？
你唔好噉啦，小路
一定有方法幫到你㗎
喺呢個時候就應該輪到我出場啦
美咲師
你係咪有啲咩好嘅方法啊？
放心，交畀我啦
只要我畫返你啲眼耳口鼻出嚟，噉咪得
有啲似露西
又有啲唔同噉喎
因為佢畫得靚過原本嘅露西吖嘛
我心情有啲複雜
係噉就試下呢種畫風啦，嗰啲唔使噉樣
係啊，正一白色健美嘅老師㗎，係啊
唔好亂嚟話
你話嘅一，一唔係一樣，我都唔係嘛
噉咪係囖
我先係永遠都係噉…先啱㗎
就記得佢要係噉樣先啱㗎喎
你哋啊
佢露晒個鼻同埋個口
唔係應該係噉㗎咩？
不如索性畫成噉啦
呢個樣會令人有更加深刻嘅印象
啊藝術嘅嘢你哋班人識鬼咩？
等專業嘅嚟啦，你噉都叫專業咩？
我細細個參加繪畫班，你唔教我嚟㗎喇
如果畀我，就會噉樣畫啊
我覺得始終有個性啲會好啲嘅
人哋小露係女仔嚟㗎，要可愛啲
對眼blingbling噉就最啱喇
不如趁呢個機會染黑埋啲頭髮吖
我覺得佢黑髮幾好㗎橫掂都係咯
不如試下其他髮型吖
例如係男仔頭或者女鬼頭噉吖
我覺得爆炸頭都幾襯佢喎
係噉喺塊面度加埋公仔咪仲好？
你哋班人玩夠未啊？
噢，係南之岸
點解會搞成噉樣㗎？
真係麻煩啊，把個心交畀我啦
犀利啊，都冇一樣
而家噉你冇嘢好怨啦
喂啊，你哋班人真係冇禮貌
喂
呢張咩嚟㗎？
係我哋之前畀雜誌採訪嗰陣嘅相嚟㗎
你暫時就用呢張相頂住先啦
用相點都好過頭先啲抽象畫㗎
乜真係噉樣咩？
我返嚟喇
你哋兩個頭先去咗邊啊？
去咗流星屋企啦
我哋攞咗滋藥水啊
同埋佢嘅星靈鎖匙返嚟啊
係喎
仲可以揾星靈嚟幫手㗎喎
多謝你哋啊，温蒂、夏露露
但係應該叫邊個星靈出嚟呢？
呢個時候嘅洛基或者阿奎亞都冇用吖
尤西，你叫傑米尼出嚟吖，傑米尼？
點解啊？
噉我叫佢哋出嚟變身做你啦
總之快啲試下先啦，噉好啦
打開啦，箱子座之門，傑米尼
我傑米尼好耐都冇出場啦，嘩
係露西呀？
同本來嘅露西一樣㗎，不過係傑米尼啊
現役
大家好，我叫做露西
由今日開始加入公會，多多指教
由今日起你就轉型去幕後發展吖
又係喎，做得好好啊，哈比
我唔要唔自鳩又唔自滿嘅方法喇
不過呢個傑米嚟越睇越似真嘅露西喎
我可以將變身目標嘅身形、記憶、能力
原原本本噉全部copy晒㗎
係噉不如索性當呢一
個露西係原本嗰個露西噉咪得囖
我贊成啊，反正我樣同能力都係一樣𠸏
而且佢睇落去又乖又斯文
仲好過之前嗰一個呢，你哋講夠未啊？
講下笑吒嘛
畢利德同雷比喺度做乜嘢啊？
我哋喺度分析緊藥水嘅成分啊
只要知道魔法嘅構成
我就可以用術式解開佢嘅魔法㖭
已經分析完喇
芬利特
呢一份就係藥水嘅成分喇，好
即管放心交畀我啦
凡係置身喺呢個術式之中嘅人
魔法藥水嘅效果會全部消失
哦，喂，係咪見到佢㗎嗱？
咩都見唔到喎術式係咪真係有效㗎？
有效
不過，因為呢支藥已經擺咗七年
所以成分變咗啲啊
解除魔法效果都要等七年㗎
我唔想做七年透明人啊
對唔住啊，小蕾
露西，你做咩喺度嗷嗷聲啊？
我都喊緊啊，睇唔到都漂下啦，你
點解噉𠸏？
唔止個身，連啲衫都開始透明𠸏？
係露西成個人嘅存在會消失
你噉講係咩意思啊？
梅比
即係唔止佢個身，連佢擁有嘅嘢
所有露西存在過嘅證明都會消失啊
呢一枝藥係想令露西消失
就好似露西從來都冇喺世上出現過噉
真係啊，唔見咗？
如果老細冇喺呢個世上出現過嘅
噉佢製造嘅嘢當然會消失㗎
可能連佢間房入便嘅嘢都喺度消失緊啊
我唔想變成噉樣啊
點可以就噉喺世上消失㗎？
我而家就企喺你哋面前咋
望下我吖，我就喺度咋
我哋頭先喺度傾緊啲乜嘢㗎？
唔知喎，係咪有關委託嘅嘢呢？
奇喇，我好似喺度畫緊畫㗎喎
畫緊咩呢？
我係覺得頭先有人喺呢度㗎
不過到底係邊個嚟呢？
我都一樣有噉嘅感覺啊，好怪啊
呢度好似爭咁啲嘢噉喎，又會咁奇怪𠸏？
我都係噉諗啊，係心理作用？
又知你係冇噉嘅感覺啊
唔知喎
我就企喺你哋面前咋
咁多位，唔記得我嗱？
是但啦，快啲做嘢啦
不理得啊，你坐喺嗰度啦吓
我仲未畫完幅畫㗎
我知道喇，有冇啱我做嘅委託呢吓？
柳絲
我喺呢一度啊
家駒，聽唔聽到我把聲？
艾爾莎、哈比、温蒂、卡露露
咁多位
唔得喇
冇人聽到我把聲
佢哋個個都唔記得咗我
我好似一開始就唔存在噉
噉我咪變咗幽靈噉囖
我唔想噉啊
好啦
係噉我哋出發去做嘢喇
阿比、盧西，我哋出發喇
準備好喇
盧西？
露西
冇錯喇，係露西
佢係我哋嘅同伴
同一隊嘅露西
冇錯啊，係露西，露西頭先喺度㗎
終於記返起喇，露西小姐？
立之
咁多位
魔法解開咗喇
唔通係因為，立之先生記得返露西小姐
令藥水嘅魔法解開咗呀？
係啊，你可能講得啱啊
始終使用魔法
最重要都係講魔導士嘅心意
我哋公會成員之間有好強大嘅信任
冇咁容易畀啲藥影響嘅
雖然你哋而家講得咁好聽
但係你哋頭先…
好似咩都冇幫過手噉喎
好多謝你啊，立之
始終我哋一齊出去做嘢
嗰陣冇咗你喺度係唔淨事嘅
雖然個人變咗透明，的確係幾好玩𠸏
但係如果朋友全部都發現唔到你
其實好寂寞㗎
佢哋係就係唔多可靠
不過始終佢哋都係我最重要嘅同伴嚟㗎
係喇，要快啲處理咗呢支藥水啊
你哋太好嘅，忍者
立天
喂，做咩啊？
個塊面去咗邊啊？
你係邊個啊？
係我啊
呢個我問你係邊個先啱啊
我真係希望佢哋唔好成
日做埋啲蠢事就好喇